គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ពន្លឺលើសពីដើមត្រែង =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Light Beyond the Reed" ដោយ Mo Shubai)
=ភាគទី៧=
ការ​សួរ​ចម្លើយ​បាន​ឈាន​ដល់​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ។
ហើយអ្នកចង់ទុកឱ្យគាត់ព្យួរក។
ឥឡូវនេះ អស្ចារ្យណាស់។
គាត់ទុកយើងឱ្យព្យួរជំនួសវិញ។
យុទ្ធសាស្ត្រ?
ខ្ញុំមិនឃើញ
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកធ្វើបានល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អត់ធ្មត់ណាស់?
ប្រសិនបើអ្នកអត់ធ្មត់ខ្លាំង
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មដោយរបៀបណា?
Fan Jiancheng ឆ្លាតណាស់។
តើខ្ញុំមិនអាចថប់បារម្ភដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាមិនព្រួយបារម្ភទេ។
ឥរិយាបទការងាររបស់អ្នកនៅពេលនេះ
មានបញ្ហា។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
ថា Fan Jiancheng
ជាឧក្រិដ្ឋជន?
ស្តាប់។
នេះ​ជា​បម្រាម​ដ៏​សំខាន់​សម្រាប់​ប៉ូលិស​យើង។
មុន​ពេល​សាលក្រម​ចេញ​មក គ.
គាត់គ្រាន់តែជាជនសង្ស័យប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
តើអ្នកជានរណាជាអ្នកវិនិច្ឆ័យ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
អ្នកក៏អាច
ចាកចេញពីការស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មផងដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើខុស។
អ្នក​ក៏​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្ដី​បន្ទោស​ដែរ។
សម្រាប់បង្ហាញរូបភាព និងវីដេអូ
ទៅ Qin Nan?
គឺ...
ដូចគ្នាទេ?
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទាំង​ស្រុង
ហើយ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ក្នុង​សមត្ថភាព​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពេក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានការថប់បារម្ភ,
កុំប្រកែកលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់។
បន្តស្វែងរកភស្តុតាងថ្មី។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទីបន្ទាល់
អំពី Ye Sibei កំពុងស្រវឹង
ប្រើជាភស្តុតាង?
ទីបន្ទាល់បង្ហាញ
នាង​មិន​បាន​ស្ងប់​ទេ​នៅ​យប់​នោះ។
ដូច្នេះ​ការ​អះអាង​របស់ Fan Jiancheng
ដែល Ye Sibei ល្បួងគាត់
មិនប្រកាន់ទេ។
ស្រវឹង
ខ្លួនវាគឺជាភស្តុតាងដែលខ្សោយណាស់។
គិតអំពីវា។ នរណាម្នាក់កំពុងផឹក។
របស់ពួកគេ។
អារម្មណ៍, បរិស្ថាន,
និងវិធីដែលពួកគេផឹក
មានបញ្ហាច្រើន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Chuchu បានរៀបរាប់ពីមុន
ថា Ye Sibei តូចចិត្តនៅយប់នោះ។
ចុះរឿងនេះ?
ហៅ Ye Sibei មកទីនេះម្តងទៀត។
យើងនឹងយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយទៀត។
មិនអីទេ។
(ប៉ូលីស)
តើអ្នក និង Fan Jiancheng
មានទំនាក់ទំនងអ្វី?
នៅខាងក្រៅការងារ?
ទេ
យើងមិនដែលជជែកគ្នាជាលក្ខណៈឯកជនទេ។
យើង​និយាយ​តែ​ពី​ការងារ។
នៅក្នុងឱកាសសាធារណៈ,
គាត់បង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាមនុស្សចាស់។
ខ្ញុំគោរពគាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏ដឹងគុណដែរ។
ដឹងគុណ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ដឹងគុណ?
ព្រោះខ្ញុំរកការងារធ្វើមិនបាន។
Fuqiang មិនមានគម្រោងជួលខ្ញុំពីដំបូងឡើយ។
វាគឺជា Fan Jiancheng
ដែលបានប្រាប់ HR ឱ្យរក្សាខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហេតុអ្វី Fan Jiancheng សួរ HR
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ក្រុមហ៊ុន​?
គាត់ថាខ្ញុំជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
និងមានសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ ដោយសារអាយុ
វានឹងជាការអាណិតមួយ។
ប៉ុន្តែថាតើហេតុផលនោះជាការពិតឬអត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថ្មីៗនេះអ្នកខ្វះលុយមែនទេ?
បាទ។
ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​រៀប​ការ
និង​ទិញ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំបានខ្ចីឥណទានចំនួន 100,000 យន់។
ខ្ញុំបានសួរ Fan Jiancheng
សម្រាប់ភស្តុតាងការងារ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំសរសេរខ្ពស់ជាងនេះ។
សម្រាប់ការអនុម័តប្រាក់កម្ចីកាន់តែងាយស្រួល។
ហើយគាត់បានឱ្យវាទៅអ្នក?
បាទ គាត់បានធ្វើ។
គាត់​តែង​តែ​រួសរាយ​រាក់ទាក់​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះគាត់នឹងជួយ។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅ Fan Jiancheng
បន្ទាប់ពីឧបទ្ទវហេតុនេះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មួយ​។
ខ្ញុំត្រូវសុំការឈប់សម្រាក។
មុននោះ...
ដោយមានការអត់ធ្មត់របស់អ្នក
តើអ្នកអាចផឹកបានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ព្រោះខ្ញុំកម្រផឹកណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលស្រវឹងពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានផឹកពីមុន។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ច្រើន​បំផុត​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ?
53% Baijiu
បម្រើក្នុងកែវតូច...
ប្រហែល ១៣ កែវ។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នៅពេលអ្នកនិយាយថា
អ្នកមិនដែលស្រវឹងពិតប្រាកដ
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
វិលមុខបន្តិចហើយ
អារម្មណ៍រំភើប,
ចង់និយាយ,
ប៉ុន្តែនៅតែដឹងច្បាស់។
ភាគច្រើន ការដើរនឹងរអិលបន្តិច។
ដូច្នេះមនសិការរបស់អ្នកច្បាស់ទេ?
ស៊ីបេ។
ខ្ញុំបានសួរមិត្តម្នាក់។
រោងចក្រ​ទឹក​ដែល​គាត់​ធ្វើ
​គឺ​ខ្វះ​អ្នក​ធ្វើ​សៀវភៅ។
ប៉ុន្តែប្រាក់ខែទាបបន្តិច។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់រួចហើយ។
តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលវាទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
រួចរាល់។
បន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក,
អ្នកអាចខ្ចប់ហើយទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏បានផ្ញើ
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនង និងអាសយដ្ឋាននៅលើ WeChat ផងដែរ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការសម្ភាសន៍។
(រោងចក្រទឹក ណាន់ឆេង ហ្វេងសេ)
ស៊ីបេ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ភ័ក្តិ​កុមារភាព​របស់​ណាន។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Dachun ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅខាងក្នុង។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
(ការណែនាំអំពីការចូលទស្សនា)
នេះគឺជារុក្ខជាតិទឹករបស់យើង។
ស៊ីបេ នៅទីនេះ។
នាយក។
ស៊ីបេ។
ដាឈុន ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។ យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ទេ នាយក។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ប្រាប់អ្នកពីមុន។
នេះជាប្រពន្ធរបស់មិត្តខ្ញុំ។
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
ពីមុននាងជាគណនេយ្យករ
នៅក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យមួយ។
សួស្តីនាយក។
នេះជាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
28 ឆ្នាំ, រៀបការ,
គ្មានកូន។
តើអ្នកជាគណនេយ្យករពីមុននៅឯណា?
Fuqiang អចលនទ្រព្យ។
ហ្វូឈាង...
មានអ្វីកើតឡើង
នៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកថ្មីៗនេះ?
ហាក់ដូចជា
នារី​ម្នាក់​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ស៊ី​ចាប់​រំលោភ។
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ ...
(Ye Sibei, ប្រវត្តិរូបសង្ខេប)
នាយក។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
Dachun ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
សូមអរគុណ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ហើយ...
ស៊ីបេ។
ដាឈុន។
តើអ្នកអាចនាំនរណាម្នាក់ចូលដោយរបៀបណា
ដោយមិនបានពិនិត្យជាមុន?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
(រោងចក្រទឹក ណាន់ឆេង ហ្វេងសេ)
សុំទោសមុននេះ ដាឈុន។
វាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
នេះ...
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺបន្តិចអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំជាអ្នកខាងក្រៅ។ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ Nan និងខ្ញុំធំឡើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
គាត់​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
បើអ្នកទាំងពីរអាចនៅជាមួយគ្នាបាន
ព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
វាមិនដូច
អ្វីដែលមនុស្សនិយាយនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំយល់។
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកណាមួយ
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មេកានិក។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
ប្រញាប់។
បងប្អូនម្តងទៀត?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ម្តងទៀត។ សំបកកង់​បាន​សំប៉ែត​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំទើបតែជួសជុលវា។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ទៀត​?
បាទ វារាបស្មើម្តងទៀត។
បងប្រុស អោយខ្ញុំមើលកន្លែងដែលគេវាយ។
នៅទីនេះ។
កន្លែងណា?
នៅទីនេះ។ មើល។
នៅកណ្តាល។
តើ​នេះ​មិន​មែន
​ជា​រូប​ដែល​អ្នក​បាន​ជួសជុល​លើក​មុន​ឬ?
ទេ
ខ្ញុំចាំថាលើកមុនដែលខ្ញុំបានជួសជុល
បន្តិចទៀតទៅខាង។
លើក​នេះ​វា​ជា​មជ្ឈមណ្ឌល​ស្លាប់។
មើល។
កុំព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
នេះជារន្ធតាំងពីលើកមុន
បើ​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ?
វាច្បាស់ណាស់មិនដូចគ្នាទេ។
នេះគឺជាអ្វីដែលស្រស់។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើលជំនាញរបស់គាត់។
ទើបតែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​គត់
​ដែល​គាត់​បាន​ជួសជុល​កង់​រថយន្ត
ហើយវាអាក្រក់រួចទៅហើយ?
- និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួសជុល​វា​ខុស​ទេ?
- តើខ្ញុំគួរនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានមកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនដើម្បីជួសជុលវា។
ខ្ញុំចាំថាវាមិននៅកណ្តាលទេ។
វាបន្តិចទៅចំហៀង។
មើល
វា​នៅ​កណ្តាល​ពេល​នេះ។
មជ្ឈមណ្ឌលស្លាប់។
គាត់​ទទូច​ថា
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ​លើក​មុន​។
តើអ្នកគិតថា
ក្រចកពីរអាចបង្កើតរន្ធតែមួយបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
មិនអីទេ។
សុំទោស។
យើងប្រហែលជាត្រូវពិនិត្យមើលសំបកកង់នេះ។
ប្រាកដណាស់ សូមទៅខាងមុខ។
ទុកពេលអោយពួកយើងបន្តិច។
សូមក្រឡេកមើល។
នេះជាកន្លែងដែលវាត្រូវបានជួសជុលកាលពីលើកមុន។
ហើយ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ថ្មី។
ដូច្នេះ?
ដោយសារ​វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ថ្មី
វាមិនអាចឥតគិតថ្លៃបានទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 20% ។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួសជុលវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​កម្មករ​នោះ​ទេ។
ទៅញ៉ាំអាហារសិន។
ត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងដើម្បីយកវា។
ជួសជុលវាឱ្យលឿន។
តោះទៅ។
ច្បាស់ណាស់ពួកគេបានមកស្វែងរកបញ្ហា។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំពិតជាចង់វាយគាត់ណាស់។
បំភ្លេចវា។
យើងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មសេវាកម្ម។
សួស្តីស៊ីបេ។
ណាននៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សម្ភាសន៍ព្រឹកមិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
មើលស្ត្រីនោះ។
តើនាងជា
អ្នកមកពីក្រុមជជែករបស់យើងកាលពីយប់មិញមែនទេ?
ហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតខ្លាំង?
រថយន្តត្រូវបានជួសជុល។
បើកវាទៅឆ្ងាយហើយវង្វេង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មិនចេះភាសាចិនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យវង្វេង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
មេកានិកដ៏អាក្រក់ទាំងនេះ
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនចាកចេញ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ឈីនណាន។
ក្នុង។
វង្វេង!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
ខ្ញុំកំពុងជួសជុលឡាន ហើយរឿងនេះកើតឡើង។
តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំទេ?
មក បុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
បុកខ្ញុំនៅទីនេះ យល់ទេ?
អ្វី?
ខ្លាច?
មក បុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាយខ្ញុំនៅទីនេះ។ ទៅ។
បងភ្លេច
- តោះទៅ។
- ឈីនណាន។
មិនអីទេ។
យើង​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
- តោះទៅ។
- គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ចាំមើល!
សូមក្រឡេកមើលជីវិតទាបទាំងនេះ។
កុំយកអ្វីដែលគេនិយាយ
ដាក់ក្នុងចិត្តអី ស៊ីបេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយចូលទៅខាងក្នុងជាមួយស៊ីបេ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
កុំយកអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
ដល់បេះដូង។
មិនថាពួកគេនិយាយអ្វីទេ
កុំគិតច្រើនពេក។
បើ​មាន​គេ​និយាយ​រឿង​បែប​ហ្នឹង​ទៀត
គ្រាន់តែបិទត្រចៀករបស់អ្នក។
ពេល​យើង​ប្តឹង​ចប់
យើងនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
កុំ​មាន​ចិត្ត​ច្រណែន​ទៀត​អី។
មនុស្សបែបនេះមិនមានតម្លៃទេ។
ណាន ស៊ីបេ។
អាហារនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ថ្ងៃនេះសម្ភាសន៍យ៉ាងម៉េចដែរ?
គេថាខ្ញុំមិនល្អទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរមិត្តភក្តិផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
អ្នកអាចជួយនៅហាងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសៀវភៅច្រើនយ៉ាងនេះ?
ស៊ីប ស្តាប់ខ្ញុំ។
ណាន ជួនកាល​និយាយ​ទាំង​ស្រើបស្រាល
ដោយសារតែគាត់អានច្រើនពេក។
កុំស្តាប់ពាក្យសំដីរបស់គាត់។
ពេលខ្លះខ្ញុំគ្រាន់តែអាន
នៅពេលដែលធុញទ្រាន់នឹងការជួសជុលរថយន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាននៅផ្ទះ?
អាន
នៅមុខនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យដូចអ្នក?
ខ្ញុំបារម្ភអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើពុត។
ណាន គឺជាបុរសដែលមានវប្បធម៌។
អ្នក​មិន​ស្គាល់ Nan
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកនឹងមានពេលច្រើន
ដើម្បីរៀនអំពីគាត់។
បរិភោគអាហាររបស់អ្នក។
សួស្តី?
ស៊ីបេ។
ការគ្រប់គ្រងបានឈានជើងចូល។
មកការិយាល័យពេលអ្នកមានពេល។
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់
អំពីបញ្ហានេះ។
យល់ហើយ។
Fuqiang អចលនទ្រព្យ
បាននិយាយថាពួកគេចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ស៊ីបេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរទៅទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាអន្ទាក់
កំពុងរង់ចាំអ្នកធ្លាក់ចូល។
ណាន យល់យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំទៅ។
ពួកគេបាននិយាយថា
ពួកគេនឹងផ្តល់ការពន្យល់ដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
មិនអីទេ។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
(សេវារថយន្ត Xuehua, ស្ថានីយ៍ 1)
តើយើងជិះនេះទេ?
ខ្ញុំតែងតែជិះបែបនេះ
មុនពេលយើងរៀបការ។
បន្ទាប់ពីរៀបការរួច
ខ្ញុំបារម្ភដែលអ្នកគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
តាមពិតខ្ញុំចង់នាំអ្នក
ជិះលើវា។
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បង?
(មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មរថយន្ត Nancheng Xuehua)
តើអ្នកបានបើកការថតសំឡេងទូរស័ព្ទហើយឬនៅ?
ស្តីបន្ទោសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កុំអោយពួកគេមានផ្លូវ។
ចុះអ្នកវិញ?
ទន្ទេញពាក្យប្រមាថខ្លះ?
យល់ហើយ។
ស៊ីបេ។
ចុះ
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក?
មិនចាំបាច់ទេ។
ជឿខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
(Fuqiang Real Estate)
អ្នកនាង យ...
នាង​តៅ​សុំ​ខ្ញុំ​មក។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ជំរាបសួរលោកស្រី Tao ។
Ye Sibei នៅទីនេះ។
ឱ្យ​នាង​មក​ការិយាល័យ​របស់​លោក Fan ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី យ។
នាង Tao កំពុងរង់ចាំអ្នក
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់លោក Fan ។
សូមអរគុណ។
ស៊ីបេ។
នាងនៅទីនេះ។
ស៊ីបេ អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះជាលោក Zhao ។
អ្នកធ្លាប់ជួបគាត់ពីមុនមក។
ហើយនេះគឺ...
ស៊ីបេយ ហេតុអ្វីយើងមិនអង្គុយមុន?
យើងនឹងនិយាយបន្ទាប់ពីអង្គុយ។
សូមអង្គុយ។
ស៊ីបេ។
សុំទោស។
អ្នកថែមទាំងត្រូវមកទីនេះទាំងអស់។
លោក Zhao
ឱ្យតម្លៃអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
យើងនៅតែចង់និយាយអំពីលោក ហ្វាន។
នេះគឺជា 200,000 យ័ន។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជម្រះប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នក។
ហើយសន្សំបានបន្តិចទៀត។
យី ស៊ីបេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណើណាមួយគ្រាន់តែប្រាប់យើង។
ក្រុមហ៊ុននឹងជួយ។
តើនេះជាសំណងរបស់អ្នកទេ?
អ្នកអាចយកវាតាមចិត្ត។
តែពេលយកលុយ
គ្រាន់តែពន្យល់រឿងឱ្យច្បាស់។
មិនអីទេ?
ពន្យល់អ្វី?
កុំលេងល្ងង់។
អ្នក​ចោទ​លោក​ហ្វាន។
ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ក្រុមហ៊ុន។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
យើងអាចប្តឹងអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែលោក Zhao
មានចិត្តទូលាយ និងចង់បានសន្តិភាព។
ដូច្នេះគាត់បានហៅអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានលុយមែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកបានទទួលវាហើយ។
យើងអាចហៅវាថាសូម្បីតែ។
តើនោះជាអ្វីដែល Fan Jiancheng ប្រាប់អ្នកទេ?
គាត់ថាខ្ញុំចង់បានលុយ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងចំនួននេះទេ
យើងអាចពិភាក្សាវាបាន។
ពិភាក្សាពីអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដាក់គាត់ទេ?
ស៊ីបេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
វាមិនអាចជាការចោទប្រកាន់មិនពិតទេ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំ
រវាងអ្នក និងលោក Fan ។
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​គាត់​ទេ។
ប៉ូលីសបានធ្វើ។
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
ប្រាប់ប៉ូលីសនោះ។
យី ស៊ីបេ។
ឈប់ធ្វើពុត។
នេះ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​លោក ហ្វាន។
Zhao Shuhui ។
អ្នកគ្រាន់តែគិតថាលុយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់លុយ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកសួរ
អចលនទ្រព្យ Fuqiang
តើ​មាន​គម្រោង​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ
Fan Jiancheng ទេ?
តើអ្នកណាហៅអ្នកបោកប្រាស់?
- តើអ្នកណាហៅអ្នកបោកប្រាស់?
- ស៊ូហ៊ុយ។
- និយាយម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន! និយាយម្តងទៀត!
Shuhui កុំខឹង។
អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកខ្លី?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
លោក Zhao ។
ប្រហែល​ជា​ទុក​ឱ្យ​យើង​និយាយ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
មិនអីទេ។
(លុយ)
ស៊ីបេ។
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
ក្រុមហ៊ុនមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ដូច្នេះវាមិនអាចគ្រាន់តែ
ចាត់​វិធាន​ការ​លើ​លោក ហ្វាន
ដោយមិនដឹងការពិត។
ពួកគេមិនអាចដាក់ទោសគាត់បានទេ
ប៉ុន្តែពួកគេអាចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដកថយ?
អ្នកមិនអាចនិយាយដូចនោះទេ។
វាមិនដកថយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រាប់ការពិត។
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយ
គឺជាការពិត។
ល្អ
អ្នកអាចមិនអើពើឈ្មោះក្រុមហ៊ុន
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវការចិញ្ចឹមជីវិត។
តើអ្នកបានរកឃើញការងារទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញមួយ,
អ្នកនឹងមិនអង្គុយនៅទីនេះទេ។
គិតអំពីវា។
នារីម្នាក់
ផឹកស៊ីជាមួយភ្ញៀវពេលយប់
ត្រូវ​ការ​ថ្នាក់​ដឹក​នាំ​នាង​ទៅ​ផ្ទះ
និងជំពាក់បំណុលយ៉ាងច្រើន។
ហើយ​ឧត្តម​មួយ​រូប
​ដែល​មាន​គ្រួសារ​មាន​សុភមង្គល ទៀងត្រង់
អ្នកមាននិងមានឥទ្ធិពល។
តើអ្នកណានឹងជឿថាវាជាការរំលោភ?
អ្វី​ដែល​ឧត្តម​មិន​គិត​ពីរ​ដង
មុនពេលជួលអ្នក?
ចុះបើអ្នកធ្វើម្តងទៀត?
ស៊ីបេ។
ផ្លូវចេញតែមួយគត់របស់អ្នកឥឡូវនេះ គឺត្រូវស្មោះត្រង់
សុំទោស
ហើយត្រឡប់ទៅ Fuqiang វិញ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅណាន់ឆេងទេ។
ខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។
បាទ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក?
អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ប្តី​របស់​អ្នក
​បោះបង់​ហាង​របស់​គាត់,
បោះបង់ចោលផ្ទះរបស់គាត់
ធ្វើឱ្យ Chuchu បាត់បង់ការងាររបស់នាង
ធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នករងទុក្ខ
ធ្វើឱ្យប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបាត់បង់អនាគតរបស់គាត់
ហើយផ្លាស់ទីគ្រួសារទាំងមូល?
តើអ្នកមិនអាត្មានិយមទេឬ?
ស៊ីបេ។
ពេលខ្លះក្នុងជីវិត
អ្នកត្រូវតែឱនក្បាលរបស់អ្នក
ហើយយកផ្លូវកាត់។
យកលុយ,
ហើយគ្រប់គ្នានឹងសប្បាយចិត្ត។
បើមិនយកទេ
អ្នកនឹងធ្វើបាបខ្លួនឯង និងអ្នកដទៃ។
វាពិតជាផ្លូវកាត់។
នោះជាជម្រើសដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក​ភាព​អយុត្តិធម៌​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​នរណា​ម្នាក់
​ដែល​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស
រស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះដោយសេរី
ធ្វើ​តាម​ចិត្ត
ខណៈពេលដែលខ្ញុំរស់នៅក្នុងការឈឺចាប់។
តើអ្នកពិតជាបានគិតរឿងនេះទេ?
ផ្លូវនេះពិបាកណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ត្រូវតែដើរវា។
អ្នកអាចគំរាមខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់ Chuchu,
នេះនឹងមិនបញ្ចប់បានល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកគិតថានេះជាលទ្ធផលអាក្រក់បំផុតទេ?
វាមិនមែនទេ។
យាយស៊ីប ឆ្កួតទេ?
តើអ្នកគិតថាការបង្ហោះវានៅលើអ៊ីនធឺណិត
នឹងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ទេ?
មនុស្សនឹងជេរអ្នក។
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ!
យើងនឹងឃើញ!
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះការថតតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
របៀបដែលអ្នកព្យាយាមដកជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពិភពលោកឱ្យច្បាស់ថាអ្នកជានរណា
តើអ្នកមើលទៅដូចអ្វី,
និងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Tao Jie អ្នក​គួរ​អធិស្ឋាន​ល្អ​ជាង
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកធ្លាប់ធ្វើខុសទេ។
ឬអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការវិនិច្ឆ័យ
ពីពិភពលោកជាមួយខ្ញុំ!
យី ស៊ីបេ។
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួត!
ឈប់​គំរាម​ខ្ញុំ។
ឈប់ព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចុចករណីនេះ។
ដរាបណាខ្ញុំរស់នៅ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទាមទារ​យុត្តិធម៌!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ក្នុងលោកនេះ
ការពិត និងយុត្តិធម៌នៅតែមាន។
ហើយខ្ញុំ
នឹងទទួលបានពួកគេ។
ស៊ីបេ។
ខ្ញុំ​បាត់​កំហឹង​មែន​ទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
យើងអាចធ្វើបាន
និយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ឈប់នាង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទទួលនាង!
កុំទុកនាងចោល!
កុំឱ្យនាងទៅឆ្ងាយ!
- ប្រញាប់!
- ទៅ!
រហ័ស!
ប្រញាប់ឡើង! ឈប់នាង! កុំឱ្យនាងទៅឆ្ងាយ!
ឈីនណាន តោះទៅ!
ឈីនណាន។
ទាញនាងចេញ!
ចាប់នាង!
អង្គុយតឹង។
រហ័ស។ ឈប់គាត់!
ឈប់!
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកល្អសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានប្រមាថពួកគេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​គេ​គំរាម​ខ្ញុំ!
???ឆ្លងកាត់ពពក???
ឯងលាក់អារម្មណ៍នៅស្ងៀម???
???ចង់កំដរអ្នក
ត្រឡប់ទៅមេឃស្រឡះ???
បើខ្ញុំអាចចាប់យកស្រមោលរបស់អ្នកបាន???
តើយើងទៅណា?
ដើម្បីអបអរសាទរ។
ធ្វើបុណ្យអ្វី?
ចូរយើងអបអរសាទរទ្រង់ឥឡូវនេះ
ទីបំផុតធំឡើង។
ខ្ញុំមានអាយុ 28 ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំ​ពេញ​វ័យ​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
???អាថ៌កំបាំងអាចប្រាប់បាន???
ក្លាយ​ជា​ក្លិន​ដ៏​ទន់ភ្លន់
​ដែល​ព្យាបាល​អតីតកាល​របស់​អ្នក???
????បើវាសនាចង់ហៀរទឹកអ្នក???
???ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង???
????កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក???
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងមុន។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
យាយស៊ីបចាស់នឹងភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែមិនមែន Ye Sibei ថ្មីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើន។
ដែលការពារមនុស្សអាក្រក់
ប៉ុន្តែមិនការពាររបស់ល្អ?
អ្នកខ្លះធ្វើដើម្បីចំណេញ។
ដូចជាមនុស្សនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីគ្មានអំណាច
ទទួល​ស្គាល់​ថា​នាង​បាន​ដាក់​ថ្នាក់​លើ​របស់​នាង
វាងាយស្រួលជាងការអនុញ្ញាតឱ្យនាយកប្រតិបត្តិកំពូល
ប្រឈមមុខនឹងការអាម៉ាស់។
អ្នកខ្លះធ្វើវាដើម្បីសម្រាលទុក្ខខ្លួនឯង
ដែលទទួលយក
នរណាម្នាក់សមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោស
វាងាយស្រួលជាងការទទួលយក
ឧក្រិដ្ឋកម្មដោយគ្មានហេតុផល។
ដោយសារតែពួកគេអាចជឿបាន។
ពួកគេនឹងមានសុវត្ថិភាព
ដរាបណាគេមិនប្រព្រឹត្តអំពើបាប។
នោះជាទ្រឹស្តីស្តីបន្ទោសជនរងគ្រោះ។
តើមានអ្វីទៀត?
ខ្លះគ្រាន់តែជាប្រពៃណី។
ប៉ុន្តែមិនថាហេតុផលអ្វីនោះទេ
មាន​មនុស្ស​គ្រប់​ប្រភេទ។
អ្នកខ្លះនឹងប្រឆាំងអ្នក។
អ្នកខ្លះនឹងឈរក្បែរអ្នក។
វាគ្រាន់តែថា
មនុស្សល្អត្រូវបានគេមិនអើពើកាន់តែច្រើន
ហើយកាន់តែស្ងាត់ស្ងៀម។
មើលពួកគេបន្ថែមទៀត។
កុំបាត់បង់បេះដូង។
ហើយអ្នក?
បើល្អនិងអាក្រក់មានហេតុ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ?
តើអ្នកបានណាត់ជួប
មុនពេលយើងរៀបការ?
ទេ
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់ពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវារាប់ទេ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំតែងតែជូនពរនាងឱ្យមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់នៅជាមួយនាងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែជូនពរនាង។
ខ្ញុំដឹង។
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
មិនថាចេញពីសីលធម៌ ឬអាណិត
អ្នកនៅតែជួយខ្ញុំ។
អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបានឃើញ
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយករណីនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចទៅ
ទីរួមខេត្តតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់តាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងទេ។
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ,
តោះទៅការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល
ហើយបញ្ចប់វា។
ចុះបើ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បញ្ចប់​វា?
អ្នកបានធ្វើរួចរាល់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ដោយ​កាតព្វកិច្ច។
ចុះបើវាមិនមែនជាកាតព្វកិច្ច?
ទោះគ្មានខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកនៅតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
បើគ្មានខ្ញុំ
អ្នកនៅតែតស៊ូដើម្បីអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមទប់ទល់។
អ្នកនឹងរៀនពីការបរាជ័យ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
ប្រហែលជាដោយសារតែប្រយោគមួយ
សៀវភៅមួយ,
ឬអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិត
អ្នកណានឹងប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រឹមត្រូវ
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅប៉ូលីសវិញ។
ហើយរាយការណ៍។
អ្នកនឹងបន្តទៅតែម្នាក់ឯង។
វាតែងតែជា Ye Sibei ដែលសម្រេចចិត្ត។
នរណាម្នាក់អាចជា Qin Nan ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ច
អ្នកនឹងមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយវាខ្លាំងមែនទេ?
អ្នកមិនបានឆ្លើយខ្ញុំទេ។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ប្រារព្ធ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ធំ​ឡើង
គឺមិនដូចគ្នាទៅនឹងច្បាប់នោះទេ។
តើ​វា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
រៀនប្រឈមមុខនឹងពិភពលោក
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកគឺភាពពេញវ័យ។
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាសំណួរជាច្រើន?
វាជាចុងក្រោយ។
ទៅទៀត។
អ្វីដែលល្អ។
អំពីនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរាប់។
អ្នករឹងរូស រឹងរូស រឹងរូស
ហើយកុំបោះបង់។
សូម្បីតែអ្នកក្រក៏អ្នកបត់ក្រដាសដែរ។
ដើម្បីដាក់ស្រមោលចង្កៀង។
អ្នកនឹងទិញឈុតសក់ស្អាត។
អ្នកនឹងផ្គូផ្គងចាននៅពេលញ៉ាំ។
អ្នកនឹងជ្រើសរើសពែងផ្សេងគ្នាដើម្បីផឹក។
នៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍,
អ្នក​នឹង​បោក​ខោអាវ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ស្អាត។
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ,
អ្នកកាន់ផ្កា dandelion នោះ។
និងថែរក្សាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យី ស៊ីបេ។
អ្នកមានគុណសម្បតិ្តល្អជាច្រើន។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទៅដេក។
មានពពកពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ???
???តែខ្ញុំឃើញអក្សរវែង
តាមពពក???
ឯងលាក់អារម្មណ៍នៅស្ងៀម???
???ចង់កំដរអ្នក
ត្រឡប់ទៅមេឃស្រឡះ???
បើខ្ញុំអាចចាប់យកស្រមោលរបស់អ្នកបាន???
????ខ្ញុំលែងចង់ដើរលេងទៀតហើយ???
លើសពីនេះ ពន្លឺរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក???
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
???អាថ៌កំបាំងអាចប្រាប់បាន???
ក្លាយ​ជា​ក្លិន​ដ៏​ទន់ភ្លន់
​ដែល​ព្យាបាល​អតីតកាល​របស់​អ្នក???
????បើវាសនាចង់ហៀរទឹកអ្នក???
???ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង???
????កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
ជឿលើភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់???
ក្លាយជាកោះ
ដែលគ្រប់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាក???
????កុំសោកស្ដាយទេសភាពដែលបាត់បង់???
???ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ???
???ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ???
???មិនភ្លេចកំដរអ្នក
ទៅម្ខាងនៃជីវិត???